咁多線嘅，搞到我好亂啊
咁多線都唔知邊條插邊度啊
VR係咪真係好似列子佢
講到咁正咁好玩㗎？
好喇，跟住就要戴住呢嚿嘢啊
嘩，好傻啊
好啦，我就係噉以玩一陣
跟住再畀負評
然後就賣佢出去賺翻一大筆先
嘩，開始喇
咦，做咩嘢啊？
好啊
正啊
做咩嘢？
要上車？
係佢
係佢啊
點解我成日都會見到你𠸏？
係真㗎
原來你子同我講嘅嘢全部都係真㗎
卡片啊
係喺呢度啊
後面有我嘅聯絡方法㗎
你係唔係覺得係你嘅錯？
係
應該係我唔啱啊
噉你應該要同我道歉啦
好對唔住
請問你去邊啊？
去做嘢
做嘢，但係警察仲未嚟到
我好忙啊，而家一定要返去做嘢
即係你而家冇車主嘅聯絡方法啊
係啊
係噉保險公司呢通知咗啦
既然人都走咗喇，係噉冇辦法啦
噉等到時對方聯絡你嗰陣
麻煩你叫佢盡快聯絡我哋警方啦
我而家點做好啊？
咁多位同事過嚟派手信啊
哦，多謝，去邊嚟啊？
聽整扎嘅
嗱，一人一件
多謝你啊
嗱，葉子
另一件啦
一件咋
你個樣咩事啊？
你而家個樣十足十炒窿咗股票
加生意失敗噉
唔好話我冇提你啊
你同我醒醒定定啊
同我重新做過
一個禮拜喇
嗰個司機都仲係冇聯絡我
你呢張保單呢係要免責金額嘅
個人損失係五萬英，對方損失係五萬英
而停工保障就係兩萬英
係噉即係話加加埋埋
你要自己畀20010英出嚟
不過而家呢個情況仲
未聯絡到對方車主嘅話
會係幾多錢呢？
喂，你知唔知啊？
吖，我唔知喎
仲唔聯絡我？
究竟佢想點啊？
佢應該唔會係因為呢件事受咗傷啩？
唔通佢係打算送我一大筆錢？
點算好呢？
弊喇…
噉肯定要畀好多錢啦
我而家噉樣
邊可能畀得起喎？
嗨
列子啊
今晚去飲嘢，或者去食飯都得㗎
我哋一齊去食啲好嘢吖
唔去啊，冇錢啊
誒，喂
我請你食啊
都唔去呀？
搞成噉唔借錢都唔得喇
希望國力部長會肯借畀我啦，唔該
買咗喇
買咗
我終於對成功做咗業主喇
嘩，太好喇
佢好有錢啊
今次有救喇
好似明星啲屋咁靚啊，好犀利啊
睇得下噉啦
吖
我唔怕同你講啊
要做30年按揭先至買到呢個單位㗎
呢個喺12蚊店買嘅
睇唔出
仲有呢個…都係吖
老實講吖，畀人首期之後呢
我就已經窮到窿，窿到冇得再窿喇
噉點解你仲要買樓啊？
因為要噉樣逼到入絕路
先至會有賺錢嘅動力𠺢嘛
要是你就整app？
係啊，我要供樓吖嘛
唔係嘅話，我就會破產㗎喇
放心啦，我一定會好努力嘅
因為我要真真正正噉擁有呢一間屋啊
你有咩事啊？
唔係話有嘢同我傾咩？
唔好啊，冇事，邊有呢？
而家你噉嘅環境
我仲邊好意思問你借錢啊？
係喇，呢個app呢
其實我真係好想入去睇下
所以今晚我接過嚟揾你咋？
吓，點解啊？
噉係因為我嘅生活真係
太過超級無敵dry啦
原來係噉
你知你想揾返個男朋友仔呀？
冇問題啊，梗係好啦
等陣啊
我而家就幫你開返個account先
唔該晒你啊
我竟然dry到要同個
麻甩佬一齊飲嘢啊
明明喺前輩你叫我過嚟陪你㗎喎
又係
我可唔可以走啊？
我要揾女朋友喎
女朋友？
乜你有女朋友㗎咩？
你係唔係講緊喺Mon
裏面嗰啲女朋友啊？
你講咩啊？
梗係唔係囖？
唔係嘅，就叫你女朋友過嚟啊
即刻過嚟啊
你真係好規範啊
不如試下揾皺美小姐幫我啦
只不過皺美小姐佢咁高鬥
睇嚟應該都唔會肯幫我㗎喇
吖？
邊個呢？
喂
係我
我依家已經喺你屋企附近
點解會咁痛都有㗎？
係喇
嗰日警察佢哋同我講
麻煩你同警察佢哋聯絡返喇
佢哋
會處理係噉，你嗰日點樣同佢哋講啊？
我架車竟停泊在泊車位
係你失驚無神無啦啦，撞埋嚟我度
係咪噉啊？
冇錯，先生你講得好啱啊
所以我係唔會去揾警察嘅
我先至係受害者
誒，噉樣唔得㗎
咩唔得㗎？
小姐，你聽清楚
知唔知道法例規定我間保險公司係
唔可以幫我做任何嘅交涉𠸏？
噉樣意思即係話要由我
親自去同你間保險公司傾
仲要處理埋啲嘢
呢件事上面我先至係受害者
你而家仲要我嘥時間做埋噉多無謂嘢啊
好痛啊
而家擺到明係畀壓力我啫
跟住佢就會借啲耳問我攞好貴…嘅醫藥費
籤咗佢喇
籤咗即係代表你同意和解
唔得唔簽得㗎
雖然我都唔記得咗，點解唔得啊？
噉𠸏？
雖然我知道今次呢一件
事的而且確係我嘅錯
不過如果要賠償醫藥費嘅話
一定要攞醫生證明先至得㗎
咩啊？
邊有寫要你賠醫藥費啊？
噉𠸏？
估唔到佢咁好人喎
月井係喇，我想玩VR啊，借畀我玩啦
好唔好啊？
我都話我冇VR嚛，你點會冇啊？
真係吖，只係飲咗兩杯你就飲到醉晒
我真係服咗你啊
月井
歡迎返你啊
我返嚟啦，頭先我開OT啊
嗯，你份稿我幫你做好咗喇
吓，真𠸏？
唔該晒
等陣啊，我開門先
你好
又做得幾真效喎
佢係真人嚟㗎
你好啊
我叫做可美啊
唔該
好
兩萬英
對唔住呀，我而家係得咁多啫？
點解你呢一個人可以咁麻煩都有㗎？
係咩嚟㗎？
雖然我暫時未夠錢住
但係我一定會還㗎
既然係我嘅錯，我就一定要負責任
我會好努力噉揾錢還返畀你㗎喇
揾錢乜？
你有路數咩？
未有
我仲揾緊啊
你好似係做會計個？
係
係噉就啱喇
跟我嚟啦
佢會帶我去邊度呢？
先生
請問而家我哋去緊邊度啊？
同我受傷點算好啊？
落車，係行快啲，係
ODMODMODM
你啊，唔好成碌木噉企喺度喇，快啲啊
仲有你啊，快啲同我行前啲，你都係啊
仲有你啊
你都係啊，你啊，你都係啊
你哋睇下啦
佢哋三個係全世界最美好嘅
你哋兩個快啲嗌啊
一齊嗌
OTM
가면， Zoku Zoku，마주리타이， Kirakira na baisho de， garakuta machi no naka， jibun de kimeta michi， Bui no man to utsurikonda， fuan na egao mo， terashidasu sono himatte